自动安装
=====================

系统安装器 自动扫描所有可能的存在子安装器的目录（泛化思想是 安装配置存在某种存储介质中 比如db cache...api调用-----
自动升级！）

比如应用程序安装器 扫描各个模块安装器 widget 插件（plugin）安装器 以递归 遍历的方式 完成安装
（注意对依赖关系的处理  循环依赖的处理 参考yii中js packages 的依赖处理方式 防止环形死循环现象）


安装是一种挂接
--------------
类似电脑系统的主板  可以插接不同厂家的组件  但要求他们必须实现主板上插口的规范 这样才能“插”到主板的特定位置 这些组件
可以跟系统主板通信 当其插入后  可以跟其他组件通信  所以他们的交互协作者 可能是系统主板 或者其他组件
通信总线 BUS功能 需要系统主板来实现 这样便于组件间相互通信！

统一的处理方式
---------------
只要按照规范写好后 这个组件就可以被安装了 安装过程提供了组件进入系统的事件点（install uninstall upgrade disable enable
check4update）
组件需要在这些"事件点"做些什么！ 这是一种约束 所有可被安装的组件都实现这些接口 系统统一对待他们

与生俱来 vs 被动
----------------
安装过程的两种可能实现：
-与生俱来:  安装者也是组件本身, 组件本身实现这些安装接口(安装流程中可能调用的方法)！
-被动的安装对象：  组件本身不用考虑安装相关的方法 只做好自己的业务逻辑 安装过程交给第三方来做，
    比如交给独立的安装器。

集中式与分布式
-----------------
系统中会形成树形组织结构 一个系统由子系统构成 子系统由更小的组件构成 如此递归下去（正如客观世界的组成 分国家 州 区 城市）
又如 生命体的生物组成 从各种系统（泌尿 ，淋巴 ，血液，肌肉....） 最小会到细胞 。 世界的层次也这样 有宏观 ， 微观世界！！
面向对象 语言经常借鉴现实世界的结构 和组织方式 甚至是运作机制（比如神经系统 人工智能 又如 什么电梯算法 银行排队机制都被
运用到编程界 程序的本质也如同现实世界一样在解决问题而已 ）
这样的层级树形结构 在管理上 是集权式还是分布管理（各级自己解决自己内部的问题 不要都麻烦到boss）
对于安装问题同样是这样 一个模块内部的 插件 或者子模块 仍旧可能出现安装的需要 此时是统一交给一个root根来处理 还是区域自治

yii中的习惯用法：
-----------------
数组有时等价一个类实例
~~~
          array(
            'class'=>'somePathAlias.SomeClass',
            'prop1'=>'value1'
            'prop2'=>$val2
            ...
          )
          Yii::import('somePathAlias.SomeClass');
          $obj = new SomeClass();
          $obj->prop1 = 'value1';
          $obj->prop2 = $val2,
          ...
         // $obj->init();
          ..
         // $obj->run();
~~~
用文件来实例化对象：
这种思想现在比较普遍了 比如用xml  在IOC盛行的年代 使用xml来保存对象的配置的 这种配置被容器Container 用来生成对象，每个对象
都是被管理的 对象的依赖关系通过xml来声明，每个对象的属性 构造方法的入参 都是其依赖的东西（可以是简单的基类型 也可以是复杂的对象
如果是复杂的对象 那么是一个对象id 每个对象id对应到配置文件的一个配置节点 这样最终还是简单基类型  面向对象语言中的各种类 追其根本
都是基元类型构造 每种语言一般只提供可数清的几种内置类型 然后用户自定义类型都是基于他们构建的 ---这如同化学元素周期表 任何复杂的
物质究其根本都是这些元素构成 只不过这个树形结构很深很大罢了！）

这里要说明的是 “一切皆字符串！”-------《unix编程哲学》
字符串可以转化为程序 可以用来通信 字符串就是指令 是协议 字符串可被保存成文件 保存到数据库 可以在网络上传递..。
如果用这种思想看上面的数组 那么任何一个复杂的对象都可以用数组表示出来 可以实例化之！然后php数组可以序列化 json化 xml化
再然后 可以存文件，存db，通过网络发送（所谓的移动对象）！！

模块安装---特例
-----------------
可安装的东西可能有很多 但现在的php程序基本都只支持module级别的 也有一些支持plugin widget的安装（比如thinksns wordpress..
） 如前所述 可以把widget 看成跟module一样的可安装实现 ，（widget中所有public属性是需要被外部传入的 也是可配置属性！）




