      QQ IP数据库 纯真版20121120

IP数据记录：442107条
数据库大小：6M
      
	收集了包括中国电信、中国移动、中国联通、长城宽带、聚友宽带等 ISP 的最新准确 IP 地址数据。包括
最全的网吧数据。希望能够通过大家的共同努力打造一个没有未知数据，没有错误数据的QQ IP。IP数据库每
5天更新一次，请大家定期更新最新的IP数据库！
	因为IP地址数据是民间收集的，电信也会不时的更改IP段，所以有点遗漏、错误是难免的。随数据库附送IP解
压，查询软件。假如发现IP地址有不对的，或想提供新的IP地址，请到纯真IP小秘书提供IP地址数据，或者登陆
纯真时空论坛“电脑板块”中的“代理及IP板”块告诉我们。或者加入纯真QQ门户,在QQ上就能直接上报错误的IP数据
,以便及时更新IP数据库。谢谢！

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
在线升级数据库：
	随数据库附送的查询程序（ip.exe）具有在线检测并升级IP数据库的功能，只要运行该程序，点击右上角的
“在线升级”，就可以升级IP数据库到最新的版本，无需再到下载网站下载新版的IP数据库。
	在线升级使用压缩数据，减轻下载量。

	在线升级的空间由亿恩科技（enkj.com）提供
★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

使用方法：
	把文件QQWry.Dat解压到QQ的目录，覆盖原有的文件。关闭QQ，重新启动。就能升级QQ的IP数据库。
	
	

IP小秘书：http://www.cz88.net/ip
纯真网络：http://www.cz88.net
纯真时空论坛：http://bbs.cz88.net

金狐  QQ:486126  EMail:cz88.net@gmail.com



(在线升级空间由亿恩科技(ENKJ.COM)提供)